# AB browser testing
Анализ результатов АБ-теста по влиянию изменений на web-странице на действия пользователей в браузере. 

### Задача
- проанализировать АБ тест, проведенный на реальных пользователях Яндекса;
- подтвердить или опровергнуть наличие изменений в пользовательском поведении между контрольной (control) и тестовой (exp) группами;
- определить характер этих изменений и практическую значимость вводимого изменения;
- понять, какая из пользовательских групп более всего проигрывает / выигрывает от тестируемого изменения (локализовать изменение).

### Описание данных
В нашем распоряжении имеются данные после АБ-теста, проведенного на реальных пользователях Яндекса. 
Данные содержат информацию по кликам пользователей на «контрольной»(старая страница) и «экспериментальной»(страница с изменениями) версиях web-страницы.

Есть информация о том, с какого браузера заходил пользователь, какое количество запросов он совершил, какое количество кликов он совершил в данных запросах, а также информация о покупках пользователя.

- userID: уникальный идентификатор пользователя
- browser: браузер, который использовал userID
- slot: в каком статусе пользователь участвовал в исследовании (exp = видел измененную страницу, control = видел неизменную страницу)
- n_clicks: количество кликов, которые пользователь совершил за n_queries
- n_queries: количество запросов, который совершил userID, пользуясь браузером browser
- n_nonclk_queries: количество запросов пользователя, в которых им не было совершено ни одного клика

Особенность данных: не все люди используют только один браузер, поэтому в столбце userID есть повторяющиеся идентификаторы. В предлагаемых данных уникальным является сочетание userID и browser.

Основная используемая метрика: количество пользовательских кликов на web-странице в зависимости от тестируемого изменения этой страницы.